# <em>洛克王国世界预约</em>破4000w！公测定档3.26，三套S级时装开服即领！-Tap Tap

URL: https://www.taptap.cn/moment/746763813520410587

Query: 洛克王国：世界 预约人数 上线时间 官方数据

---

今日，魔方公布了一个重磅消息，无数玩家的童年情怀之作《洛克王国：世界》将正式定档，2026 年 3 月 26 日，公测上线。
4000万预约里程碑奖励
目前，《洛克王国：世界》游戏预约已突破 4000 万，【燃了鸭】系列答谢礼已全部解锁，玩家登录 WeGame 即可领取精灵蛋、成长果实、专属包挂饰及全新精灵等奖励，预约通道仍在持续开放。
三套 S 级时装开服即领
此外，项目组将原定售卖总价为468元的3套冬日限定时装【壁炉边伙伴】免费赠送！更有活动节庆纪念精灵上线即送，获取方式详见游戏内活动。
此外，2025 年 12 月 31 日武汉光谷步行街将举办线下跨年活动，多莫大教堂灯光秀、精灵气球派送、coser 互动等环节，将提前点燃魔法狂欢氛围。
经典玩法游戏延续了洛克王国 IP 经典内核，玩家将化身魔法学院新生，在开放大世界中捕捉精灵、探索秘境，还能体验家园种植、好友社交等多元玩法，在回合制对战中凭借属性克制与阵容搭配决胜。
官方明确承诺 不卖、不抽精灵 ，所有精灵可通过活动、果实采集、大世界捕捉获取，且 PVP 对战会拉平等级，彻底杜绝氪金碾压，保障玩法公平性。
2026 年 3 月 26 日，不妨带上专属时装与精灵伙伴，重返卡洛西亚大陆，赴一场与青春有关的魔法之约。
大家赶紧前往游戏官网预约吧！
